Layer bị ảnh hưởng ko có mở rộng dự án
Microservice
Dễ mở rộng dễ làm phát triển trong tương lai dễ deplo
Ko thằng nào phụ thuộc tính độc lập

Fontend react 2 cái người dùng và admin nhân viên xử lý yêu cầu tái chế

các service sẽ giao tiếp với nhau bằng rest api. Ở đây dùng note fetch để gọi api  
REST API (còn được biết với tên gọi RESTful API) là một giao diện lập trình ứng dụng (API) mà tuân thủ các ràng buộc và quy ước kiến trúc REST được sử dụng trong việc giao tiếp giữa client và server. REST là viết tắt của REpresentational State Transfer
Gateway là cái khác rồi em. Nó là 1 con service thu thập các api endpoint


Tầng Fontend :giao diện
Tầng API gateway = xác thực vai trò
Tầng backend data chia 4 tầng:
assessment-service  =dịch vụ đánh giá
inquiry-service = dịch vụ điều tra
user-service = dịch vụ người dung
report-service = dịch vụ báo cáo

microservice là tập hợp các layered architecture
có 4 5 cục service
trong mỗi cục đó mới chia tầng
nó chia nghiệp vụ thành các dịch vụ n
nó là 1 dạng của domain driven á, lập trình hướng dịch vụ
khá giống với service oriented
nghiệp vụ là gì, ví dụ bài toán tái chế này. em có nghiệp vụ tạo yêu cầu, nghiệp vụ đánh giá, nghiệp vụ quản lý sản phẩm thu mua, nghiệp vụ báo cáo kế toán..
thì mỗi nghiệp vụ đó tách riêng ra thành các service

Rồi sẽ có case cô hỏi sao lúc tạo assessment ko lấy thông tin prod của user gửi trong inquiry luôn
Thì em bảo thông tin prod đó là thông tin thiết bị sau khi đã kiểm định, mình cập nhật lại cho chính xác. Vì khi người dùng tạo yêu cầu thì họ chỉ gửi một vài thông tin cơ bản như ảnh và mẫu điện thoại lên thôi 